Hej Linus Karlsson! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @soniaramm. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Michal Bargiel! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @soniaramm, @anna_rydell. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Niklas Lindgren ! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Wsasipa. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Kalle Loebbert! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @anna_rydell. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Marcus Fritz! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Louisejanson, @anna_rydell, @malin.rolf, @antoniacarlssson. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej William Lundell! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Louisejanson. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Jonathan Larsson! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Wsasipa, @Huda_jx. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Cornelis Lie! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Louisejanson. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Gabriel Berggren ! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Louisejanson, @juliajaldehag, @anna_rydell. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Teddy Dahlqvist! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @juliajaldehag, @anna_rydell, @antoniacarlssson. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Sonia Ramm ! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @llinuskarlsson, @mbargi, @jockeehellstrom. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Louise Jansson ! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Maarcusfriitz, @william.lundell, @Cornelis_lie, @Gabrielberggren, @jockeehellstrom. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Julia Jaldehag! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Gabrielberggren, @Teddy.dahlqvist, @jockeehellstrom. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Anna! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @mbargi, @Kalleloebbert, @Maarcusfriitz, @Gabrielberggren, @Teddy.dahlqvist. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Sofia Wahlberg ! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Mcmiv, @jjonathan_larsson, @jockeehellstrom. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Malin! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Maarcusfriitz, @jockeehellstrom. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Felicia Tomson! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @jockeehellstrom. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Viktoria! Jättekul att du joina oss ikväll! Det blev tyvärr ingen matchning för ikväll men don't worry vi kommer ha fler event med fler roliga människor som dig. Håll utkik på vår instagram inför nästa event. Vi hoppas verkligen att vi ser dig igen! Trevlig kväll!
Hej Huda Jama! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @jjonathan_larsson, @jockeehellstrom. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Antonia! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @Maarcusfriitz, @Teddy.dahlqvist. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
Hej Joakim! Vad kul att du var med igår kväll och vi är inte de enda som tycker det. Du matchade med @soniaramm, @Louisejanson, @juliajaldehag, @Wsasipa, @malin.rolf, @feliciatomson, @Huda_jx. Nästa steg är upp till er och vi lämnar över ansvaret på er. Hoppas detta blir en perfekt matchning, annars är du alltid välkommen tillbaka till vårt nästa event!
